Политика конфиденциальности
Общественный фонд "За продовольственную безопасность и питание" создал приложение «Играй.Ешь.Расти», как бесплатное. Эта ИГРА предоставляется бесплатно и предназначена для использования Общественным фондом "За продовольственную безопасность и питание".

Эта страница предназначена для информирования пользователей о нашей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать нашу Игру.

Если вы решите использовать нашу Игру, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в отношении этой политики. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Игру. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации

Для лучшего опыта при использовании нашей Игру мы можем потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию, включая, помимо прочего, Имя. Информация, которую мы запрашиваем, будет храниться нами и использоваться, как описано в этой политике конфиденциальности.

Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

Сервисы Google Play (https://policies.google.com/privacy)
Unity (https://unity3d.com/legal/privacy-policy)

Log Data
Мы хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете нашу Игру, в случае ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне, которые называются Log Data. Log Data могут включать такую информацию, как IP-адрес вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании нашей Игру, время и дата использования вами Игру, а также другие статистические данные.

Cookies
Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер из веб-сайтов, которые вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.

Эта Игру напрямую не использует cookie. Но приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отклонить эти файлы cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, возможно, вы не сможете использовать некоторые части этой Игры.

Безопасность
Мы ценим ваше доверие к предоставлению нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

Ссылки на другие сайты
Этот Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются нами. Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Мы не контролируем и не несем ответственности за контент, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

Конфиденциальность детей
Эта Игра не предназначены для лиц младше 5 лет. Мы сознательно не собираем личную информацию от детей младше 5 лет. В случае, если мы обнаруживаем, что ребенок младше 5 лет предоставил нам личную информацию, мы немедленно удаляем ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, свяжитесь с нами, чтобы мы могли предпринять необходимые действия.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Мы сообщим вам о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика действует с 25.03.2021

Связаться с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно нашей Политики конфиденциальности, вы можете отправить их по адресу redwolf2020@gmail.com.

Privacy Policy
The Food Safety and Nutrition Community Foundation has created the Play.Eat.Grow app as free. This GAME is provided free of charge and is intended for use by the Food Security and Nutrition Foundation.

This page is intended to inform users of our policy regarding the collection, use and disclosure of Personal Information if anyone decides to use our Game.

If you choose to use our Game, you agree to the collection and use of information in relation to this policy. The personal information we collect is used to provide and improve the Game. We will not use or share your information with anyone except as described in this Privacy Policy.

Collection and use of information

For a better experience when using our Game, we may require you to provide us with certain personally identifiable information, including but not limited to your Name. The information we request will be stored by us and used as described in this privacy policy.

The app uses third party services that may collect information used to identify you.

Link to privacy policies of third party service providers used by the application

Google Play Services (https://policies.google.com/privacy)
Unity (https://unity3d.com/legal/privacy-policy)

Log Data
We want to inform you that whenever you use our Game, in the event of an error in the application, we collect data and information (through third-party products) on your phone called Log Data. Log Data may include information such as your device's IP address, device name, operating system version, application configuration when using our Game, the time and date you used the Game, and other statistics.

Cookies
Cookies are small data files that are commonly used as anonymous unique identifiers. They are sent to your browser from the websites you visit and are stored in your device's internal memory.

This Game does not directly use cookies. But the app may use third-party code and libraries that use cookies to collect information and improve its services. You have the option to accept or decline these cookies and know when a cookie is being sent to your device. If you choose to refuse our cookies, you may not be able to use some parts of this Game.

Safety
We value your trust in providing us with your personal information, so we strive to use commercially acceptable means to protect it. But remember that no method of transmission over the Internet or method of electronic storage is 100% secure or reliable, and we cannot guarantee its absolute security.

Links to other sites
This Service may contain links to other sites. If you click on a third party link, you will be redirected to that site. Please note that these external sites are not operated by us. Therefore, we strongly recommend that you read the Privacy Policy of these websites. We do not control and are not responsible for the content, privacy policies or actions of any third party sites or services.

Children's privacy
This Game is not intended for anyone under 5 years of age. We do not knowingly collect personally identifiable information from children under the age of 5. In the event that we discover that a child under the age of 5 has provided us with personal information, we will immediately delete it from our servers. If you are a parent or guardian and you know that your child has provided us with personal information, please contact us so we can take the necessary action.

Changes to this Privacy Policy
We may update our Privacy Policy from time to time. Therefore, you are encouraged to periodically review this page for changes. We will notify you of any changes by posting a new Privacy Policy on this page.

This policy is valid from 03/25/2021

To contact us
If you have any questions or suggestions regarding our Privacy Policy, you can send them to redwolf2020@gmail.com.
